ITERACION 2
Para esta iteración un requerimiento era poder especificar la trama y que por defecto sea lisa,
lo resolví creando un enum de trama que este dentro de la clase prenda, y el valor sea lisa.


Luego para el siguiente requerimiento de guardar prendas, y tener una prenda cargada como borrador creo
la clase borrador, esta se crea definiendo un tipo de prenda, y luego se va completando a traves de setters.
La clase prenda se crea obligatoriamente con todos sus elementos completos.

En cuanto a los requerimientos bonus. Creo la clase uniforme, donde el constructor pide una prenda superior, una inferior
y un calzado. Se valida que no sean nulos y que sean del tipo adecuado. Luego creo la clase Institución,
la cual tiene un nombre y su uniforme.